turunlah
Berundur dari jawatan yang hina
sangat bagus
Puteri Seiya jatuh cinta dengan Yuan'er
Ya, permaisuri
Ini adalah kegembiraan yang besar
Maharaja sangat mementingkan roti bakar
Jika dia boleh berkahwin dengan anak perempuan penghulu
Itu boleh dianggap sebagai kemuliaan keluarga Ulanara saya.
Yuan'er akhirnya berjaya melaluinya
ya
Ratu mahu terlibat
Jika anda tidak mengambil tindakan, ia akan berakhir
awak
berhenti
Budak itu bertemu Puteri Seiya
awak
Adakah saya melihat awak di sebelah Jing Yuan semalam?
Puteri Seiya mempunyai ingatan yang baik
Saya seorang pembantu rumah di istana permaisuri
Saya sangat kenal dengan Encik Jing.
itu bagus
pahlawan saya
Biar saya tunggu sehingga dia menyelesaikan tugas rasminya
Jom ikut saya melawat ibu negara lagi
Saya tidak sabar
Awak bawa saya cari dia
Puteri Seiya ikut saya
Puteri Seiya, sila datang ke sini
Walaupun di ambang kematian, anda masih bercakap kasar.
Cepat cakap
Biar awak lihat sisi kejam Encik Jing
Pelik jika anda masih berminat dengannya
WHO
Jumpa puteri
Pahlawan saya tidak perlu bersikap sopan
Kenapa awak bawa puteri ke Bahagian Ayat?
Berdarah dan kotor di sini
Sekiranya anda mengganggu puteri...
Encik Jing tidak menyalahkannya
Saya minta dia bawa saya ke sini
Saya tidak takut
Badan kehakiman yang ketat
Negara boleh jadi kuat
Saya juga
Saya harus menghargai sisi lain dari Dinasti Qing
Jarang ada puteri datang ke ibu kota
Tolong jangan tinggal di sini di Xiaguan
masa kelewatan
ya
Saya hanya di sini untuk menjemput Encik Jing
Menemani saya melawat ibu kota
ini…
Jom, jom
puteri awak
Berhati-hati
berhati-hati
Haws bersalut gula
apa itu
Ini adalah
Haw manisan kami yang unik di Central Plains
Makanan kanak-kanak
sangat cantik
Saya tidak pernah melihatnya di dataran tinggi
Adakah ia sedap
Awak cubalah
satu
Manis dan sedap
Awak takut saya tak cukup makan?
Adakah anda membeli dua lidi khas?
Sangat baik hati awak
Saya khas meninggalkan yang terbesar untuk anda.
Kei Oto Kei Oto
Ada apa dengan Encik Jing?
awak okay tak?
Kei dewasa
Jika anda berasa tidak sihat
Kita balik istana dulu
Saya baru keluar dari istana dan saya perlu balik.
saya sihat
Jangan rosakkan mood puteri
Jom sambung shopping
baik
milik Lin
Datang tepat pada masanya
Fuku dewasa
Kami belanja
Kebetulan sekali
Saya akan kembali dengan ibu mertua saya untuk menawarkan kemenyan.
Kebetulan jumpa awak
Kami melancong ke ibu negara bersama Puteri Seiya
bersama?
Apabila anda melawat ibu kota, anda harus mencari saya.
puteri sehingga
Jalan-jalan dan lorong-lorong ibu kota ini
Saya membesar bermain
Berjalan dengan burung dan bermain dengan cengkerik
Dengar lakonan dan tonton wayang kulit
Makan itik panggang dan buat keldai berguling-guling
Anda akan dilayan selama tiga hari tiga malam
Saya tidak mahu kembali ke istana
sungguh
satu
Lalu bagaimana kalau kita pergi bersama?
ini
Encik Fu datang tepat pada masanya
Pegawai itu berasa tidak sihat
Takut merosakkan mood puteri
Mengapa anda tidak bertanya kepada Encik Fu?
Jom shopping dengan puteri
Jom Puteri Seiya
Tengok, tengok, tengok
awak nampak gembira
Jom sama-sama kita buat
Lada hijau Lada hijau panggang
Tengok
Siapa yang saya bawa?
puteri sehingga
Awak datang tepat pada masanya
Kami sedang mengadakan barbeku
Adakah anda letih setelah seharian berjalan di sekitar ibu kota?
Duduk, duduk
Sila ambil tempat duduk
Dengar kata Ertai
Puteri Huanzhu ialah pistachio maharaja Qing
Sentiasa datang dengan idea yang menyeronokkan
Saya bukan seorang sahaja yang mempunyai pistachio
Dan Liner
Lin'er, awak patut duduk juga
Lin'er hanya mengajar kami satu perkataan
dipanggil tangga barbeku
tangga?
baiklah
Sekarang semua orang ada di sini
Kemudian mari kita mulakan
baik
Kenapa Encik Jing tidak datang?
Dia belum berehat lagi, okay?
Semoga berjaya kepada abang yang kelima
Semoga berjaya kepada Puteri Puteri
Semoga berjaya, Encik Fu
Semoga berjaya kepada Puteri Seya
Okay, okay
Selamat maju jaya, cepat bangun
Xie Gege
Encik Jing masih mengendalikan tugas rasmi di Jabatan Shenxing
Saya secara khas meminta si kecil membawa wain dan makanan yang enak.
Puteri Seiya sila rasa dahulu
Tunggu Encik Jing selesai mengendalikan tugas rasminya.
Kemudian secara peribadi meminta maaf kepada Puteri Seiya
Okay okay
Puteri ini sudah lama lapar dan letih
Jangan tunggu Encik Jing
Jom makan dulu
Tunggu sehingga Cikgu Jing datang
Saya perlu menghukumnya dengan meminum tiga gelas wain
tiada masalah
Perletakan jawatan kecil
Kemudian ia bermula
sorakan
Ceria Ceria Ceria
Kami menyanyikan apa yang diajar oleh Lin'er
bila
Marilah kita hidup senang di dunia manusia
Menunggang kuda berlumba-lumba untuk berkongsi kemakmuran dunia
Bernyanyi dengan wain dan nyatakan kegembiraan dalam hati anda
Tangkap belia dengan cergas dan bertenaga
Apa yang salah dengan Lin'er?
baiklah
- Saya baru sahaja melecurkan kelopak mata saya - Puteri Seiya, tolong izinkan saya melakukannya.
Jangan mencederakan diri sendiri, bukan?
Ini kerja budak
Bagaimana anda mengenali budak Shufangzhai?
Mereka semua naik ke atas kepala tuan
Menyanyi dengan gembira bersama tuan
Puteri ini tiada pilihan selain melakukannya sendiri
nak cakap apa
Kami tidak mempunyai apa-apa di Shufangzhai
Tuan, hamba, dll.
kami semua adalah keluarga
Sama seperti ketika kami berada di halaman rumah
Dikatakan bahawa Dinasti Qing adalah sebuah negara yang berbudi bahasa.
Dia tidak membezakan antara kelebihan dan rendah diri
abang kelima
Adakah saya salah?
Semua orang minum wain hari ini
Kurang sopan
Saya harap puteri akan bertenang
Lin'er bukan budak
dia kawan baik saya
kawan baik saya
Bukan sahaja boleh makan dan minum bersama
Bolehkah kita hidup dan mati bersama?
puteri apa?
Tak faham pun
apa yang awak cakap
telan kecil
Saya hanya tidak faham apa-apa
Awak cuma cakap awak tak faham apa-apa
Walet Kecil baik, baik
Barbeku yang lazat ada di sini
Okay, okay
Sangat wangi
bagaimana anda membakarnya
Ini adalah resipi rahsia saya
Puteri masih marah
Saya tidak akan memberitahu anda
Kalau awak tak berani beritahu saya
Saya akan mengikat awak kembali ke dataran tinggi
Pergi barbeku untuk saya
baiklah
duduk
Jom makan
Bagaimana kemahiran menunggang anda?
Tiada masalah untuk memenangi anda
bermegah
Mari bertanding di lain hari
Sentiasa bersama awak
baik
beri
Pasangan ini telah dipadankan, bukan?
Selesai
Puteri Seiya meminta Ertai menjadi permaisuri
Jingyuan
Anda merosakkan permainan catur yang baik untuk saya
Saya tahu kesilapan saya
Ternyata anda adalah anak yang taat
siapakah
Buat awak taksub
Saya tidak akan memaafkan awak
Wei Chen telah membesar
Ikut aturan permaisuri dalam segala hal
Tetapi cinta adalah satu-satunya perkara yang tidak boleh dipaksa.
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
puteri sehingga
Dia hanya akan mengikut pilihan batinnya
Awak sangat tertipu dengan saya
Bilakah anda memenangi hati Seiya?
Itu sahaja perkara yang anda ada dalam fikiran sekarang
cinta cinta yang tidak berharga
permaisuri
tak bagus
Maharaja ingin menjadikan Ziwei sebagai gundiknya
Puan, tolong jangan panik
Budak itu berani menyebutnya
kami
Kami ada satu langkah terakhir
Pergi dapatkan pakcik dan makcik Ziwei
Bawa ke Bilik Belajar Imperial
ya
berjalan
Jom tengok kemeriahannya juga
Selamat Tinggal Permaisuri Tahniah kepada Permaisuri
maharaja
Hamba ini hanya mengagumimu
Seorang hamba tidak boleh menjadi gundik
Fikiran kekaguman
Awak buatkan teh untuk saya setiap hari
Main piano dan tulis puisi untuk saya
Boleh jadi
Anggap saja saya sebagai bapa awak
Maharaja Ama
Ziwei tidak boleh menjadi gundik awak
telan kecil
Saya telah membuat keputusan
Tiada ruang untuk awak bercakap di sini
Maharaja Ama
Ziwei ialah adik saya
Dia tak boleh jadi gundik awak
Saya mahu melindunginya
awak
Permaisuri telah tiba
maharaja
Ziwei tidak boleh menjadi gundik